o Olá meu amigo minha amiga muito
obrigado por vocês estarem aqui no
portal do José e você que está chegando
agora se inscreva você quer muito bem
vindo gente normalmente Eu costumo pedir
para vocês enviar os nossos vídeos para
aquele seu amigo bolsonari está aquele
seu parente enfim mas hoje eu não
recomendo que você faça isso porque os
nossos temos aqui eles podem soar até
como uma agressão pessoal e não é esse o
caso nós vamos mostrar aqui como o
gangsterismo a vigarice a bandidagem EA
debilidade mental estão juntas nesse
governo bolsonaro como é que o
Presidente da República uma pessoa que
sofrem de enfermidades e que tipo de
providências às autoridades tem começar
a pensar sobre esse tipo de situação
como eu disse a vocês bolsonaro estão
vão ficar chateados porque eles são
também vítimas no meio dessa história
porque o bolsonaro ele iludir essas
pessoas estão sendo prejudicadas assim
como nós também é brasileiros que vivem
aqui no nosso país que
Em uma sociedade minimamente em evolução
mas é um governo que tá se prestando
também a favorecer pequenos grupos que
estão se aproveitando dessa debilidade
das desses problemas psiquiátricos que o
presidente tem não sou eu que estou
falando isso não tô aqui querendo fazer
em uma calúnia nenhuma agressão fortuita
não é eu tenho que depoimento de pelo
menos três generais que a gente já
comentou esquecidos hoje né que a testa
outro Presidente tem problemas no campo
do psicológico no campo psiquiátrico
isso não o transforma numa pessoa
inimputável não eu fui aluno do
Professor Nelson massini os melhores
médicos legistas do mundo e quando a
gente estudava medicina legal a gente
estudava as enfermidades mentais e tem
uma coisa que muita gente não sabe uma
pessoa quando ela tem problemas
psiquiátricos quando ela por exemplo um
psicopata ela comete um crime Ela não
vai para o Manicômio não
O Psicopata ele tem consciência do que
ele está fazendo o quê não tem um juízo
de reprovabilidade ele não tem nenhum
que remorso ele não tem nenhuma empatia
é o cara que pratica crimes e vai o
cinema vai comer uma pizza vai assistir
o jogo de futebol como se nada estivesse
acontecendo gente eu tenho certeza que
vocês quando vem as notícias dos jornais
do número de moto nós temos o nosso país
muito Vocês não dormem quantas pessoas e
que ligam para gente que sabe ao Fulano
tá com convite tá a gente começa e fica
desesperado a gente quer fazer alguma
coisa isso acontece com o presidente
Presidente a pessoa que para ele está no
governo ou não estando tanto faz as
pessoas morreram e deixaram de morrer
não é problema dele e isso esconde esse
comportamento dele é algumas alguns
traumas algumas situações que a gente
vai colocar aqui enquanto leigo se você
é psicólogo psiquiátrica mande mande
seus comentários para cá Eu Tenho
recebido alguns livros aqui de
seguidores do canal né recebi isso aqui
muito legal e fala de termos da
o professor Wilson Castello e fala do
Lacan Pink Floyd enfim e a gente
consegue montar alguns quebra-cabeças no
meio dessa história toda bom eu vou
fazer um pequeno corte aqui para gente
falar de bandidagem misturado misturada
com religião e aí eu vou ter que ir
ressuscitar aqui um personagem de ontem
aqui para o nosso papo de hoje né Eu não
tenho capacidade para discutir assuntos
bíblicos com alguém que estuda esse
assunto eu apenas procuro amar o próximo
e fazer bem ao meu semelhante eu acho
que a maior parte das religiões me
aceita lá dentro dos seus quadros né
Agora tem pessoas que estão nesse
universo e querem se meter na política
aí ele entra numa essas pessoas entram
no campo do nosso espaço aqui e a gente
tem que atacar os ou contra-atacar oh já
forma contundente é mais uma vez o
grande apoiador espiritual de bolsonaro
o Malafaia Ele veio para para o canal
dele que tá enfim é com
e seguidores tem mais de 1 milhão de
seguidores né E ele veio com discurso
pregando mais um golpe aqui nosso país
ele fala nesse vídeo aí que o povo tem
que se manifestará contra os
governadores quantos prefeitos contra o
Supremo Tribunal Federal os magistrados
enfim e contra deputados e senadores
para colocar o que no lugar e aí o
seguinte né vou pegar aqui uma fala eu
vou comentar na sequência vamos lá tem
uma saída na rua o povo é o supremo
poder público os STF imprensa treme
diante do corpo é prova na rua de frente
Amarelo né de vermelho né consigo de
estrela decadente de corrupto é isso se
vai as autoridades 5 mana Que Deus tenha
então gente é
o Antigamente os pastores eles pediam
para as pessoas orarem para os políticos
para mudar o estado de coisa agora ele
não esqueceu Deus agora conexão com Deus
agora não funciona a gente agora é o
povo na rua agora é o povo se
mobilizando para derrubar governadores
prefeitos o Supremo Tribunal Federal e
colocar o que no lugar provavelmente
colocar o seu colega de interesses né o
Presidente da República uma pessoa que
está ajudando com que esse tipo de
ambiente para captação de pessoas
desesperadas continue a crescer aqui no
nosso país bem voltando então aí gente
tá aí a criatura né voltando aqui para a
questão anterior alguns Generais a
traçar alguns perfis psicológicos que
vão nessa linha do que eu falei com
vocês aqui do bolsonaro a gente mostrou
para vocês aqui uma coluna que tem
entrevista com General Paulo Chagas que
ele disse que o bolsonaro é teimoso
vaidoso narcisista e trapalhão
a traçar um perfil psicológico do
bolsonaro é de uma pessoa com
debilidades mentais meu dedo de
habilidades cognitivas o a gente tem
outros generais que já falaram também
nessa mesma direção vocês pegam por
exemplo o Rego Barros que era
considerado General série é seu pessoa
séria trabalha com bolsonaro é um troço
complicado né mas ele dizia numa
entrevista que poderia inebria e
corrompe diz Rego Barros resposta Porta
Voz de bolsonaro Ele publicou um artigo
ainda que o bolsonaro ensinou Aquele é
piromaníaco tem um cara que tem mania de
atear fogo né e falou das intrigas
palacianas também traçando mais uma mais
um perfil psicanalítico do presidente
aqui com algum tipo de debilidade e
depois veio o Santos Cruz também que foi
expedido este governo outro General que
publicou Twitter aqui bastante ácido né
que vai nessa mesma direção do que nós
estamos falando aqui ele disse o
seguinte cansado
e o Brasil não é um país de que
o país não é um país de é
tolerante demais com a desigualdade
desigualdade social corrupção
privilégios votou contra extremismos e
corrupção voltou votou por equilíbrio e
união precisa de seriedade e não deixou
espetáculo embuste fanfarronice e
desrespeito desrespeito E aí gente que
que eu tô hoje nessa linha que começando
com vocês essa semana na Live do
bolsonaro é teve algumas coisas ali que
foram extremamente aterradoras e
reveladoras fica por isso que eu digo a
vocês que esse vídeo aqui nosso para
chegar um bolsonaro ele vai ficar muito
perturbado presidente em dado momento
falou de um período da sua infância como
é que a família lhe dava com as
dificuldades alimentares eu coloquei só
um trechinho aqui gente nem vou colocar
no plano aberto que tem muita gente que
não aguenta mais ouvir falar no
bolsonaro né eu vou ir aqui que que ele
disse vamos lá
a educação do MS já falou isso nunca
e eu nunca passei fome na minha vida eu
faço minha mãe
a cotação amor por favor quando eu fui
comprar umas coisas na cabeça de boi que
ela baratíssimo hoje no pessoas que não
acha mais cabeça de bolo por aí pediu
para achar o que fazer bolinho de zelo
qual o problema
E qual o problema não é uma mãe pegar
uma criança gente vamos apertar aqui TV
que criança foi essa né sua Jairzinho a
família com dificuldades financeiras um
para comer mandava o filho pequeno
buscar uma cabeça de boi gente eu fui
pesquisar na internet é difícil de achar
quanto pesa uma cabeça de boi mas pesa
entre 20 e 30 kg dependendo do tamanho
de boi é cês imagina uma criança
precisando 40 50 kg sei lá carregando
esse peso na cabeça de boi né já não é
uma coisa é muito comum e depois levar a
sua cabeça para casa e presenciar
machadada na cabeça do boi que o próximo
transmitir violento para quebrar aquele
osso aquele crânio para poder extrair o
cérebro para mãe poder fazer bullying
isso certamente causa uma falta de
sensibilidade na infância de qualquer
ser humano gente você normalizar aquilo
mas não
e eu não tenho como a gente não não
carregar alguma alguma sequela desse
tipo de cena né E aí o presente vai
dizendo mais sobre a sua infância que
diz mais ainda sobre isso que eu tô
falando com vocês ele numa conferência
dos bares restaurantes ele revelou
também mais um emprego mas um trabalho
infantil que ele teve aos 10 anos de
idade o menino que carregava a cabeça de
boi vão acompanha aqui primeiro emprego
sem carteira assinada foi no bar do seu
Ricardo e Sete Barras Vale do Ribeira
e eu estudava de manhã e à tarde né para
as duas da tarde até mais seis sete
horas da noite A então você que mora no
interior meu amigo Você que viaja que
você gosta de ir para Fazenda sefita ser
perto na cidade você sabe que as
biroscas de interior são ambientes onde
concentram pessoas trabalhadores ali um
problemas com alcoolismo esse era um
ambiente que o Jairzinho e ele disse
também em outras lives que ele pilotava
tratou um dez onze anos de idade também
e dava a tiros de espingarda também
aprendeu a tirar muito cedo numa
entrevista que ele deu durante a
campanha ainda para presidência ele
falou é como é que ele tratava ele dava
com a questão de armas e seus filhos eu
sou sua virar um pouquinho aqui para a
gente pegar minha
e o Vick quis dizer vamos lá meus filhos
todo retirado com 5 unidades real web
tem que ser o leite coletado por dentro
e aí eu vou colocar todos esses links aí
para vocês verem que não tem nada fora
de contexto E agora vocês Imaginem só um
Pai ensinando os filhos de cinco anos
aqui no Brasil a atirar em uma criança
com arma na mão dando tiro não foi de
tiro de verdade mesmo né isso explica
muito Quem são os filhos do bolsonaro
nos dias de hoje o Eduardo Bananinha no
chá de bebê para descobrir o sexo da
criança fizeram uma brincadeira e tal né
então você ficou com a brincadeira que
fizeram ia botar no balões lá com menino
e menina com fitas com o nome de menino
ou menina e ele tinha que furar o
balãozinho que ele fez deu um tiro de
escopeta para uma espingarda no chá de
bebê gente então é essa é a normalidade
Oi gente e aí para sublinhar como é que
essa deformidade mental ela é muito
grave e prejudicial ao Brasil é o
presidente na Live ele deu uma carta de
um suicida que foi uma coisa grotesca é
uma coisa sem inimaginável se você
contar isso ninguém acredita ninguém
acredita uma coisa dessa mas o pior o
filho é pública no seu Twitter a foto do
rapaz que praticou o ceifamento da sua
própria vida né gente então eu mas
estamos gente de um quadro psiquiátrico
é complicado só tem um quadro
psiquiátrico que a funcionar como digo é
vocês né Ele sabe que está fazendo ele
só não tem sentimentos ele não tem
remorso ele não tem empatia E aí os
exploradores que estão colados com
doente estão tentando é passar tudo que
pode por isso que Paulo Guedes Paulo
quer dizer amigo de bolsonaro eu tenho
sonhado aqui de vocês ele faz o mesmo
e generais que o bolsonaro é uma pessoa
perturbada mentalmente o caso dele tá no
campo do impeachment mas a família
deveria tratá-lo também deveria cuidar
da saúde mental dele para ver se
consegue é depurar esses traumas essas
sequelas todas da infância não que eu
trabalho infantil as pessoas de Infância
todo mundo trabalhou tem que ficar com
um problema mas ele é um caso específico
e a gente vai por um livro aqui de vaga
de vigarice que eu já comentei com vocês
né essa aqui foi uma live do bolsonaro e
a gente vê o Paulo Guedes aqui do lado
dele é que não aparece nunca nas lives
aparece os puxa-sacos o Safe lá da Pesca
parece umas 10 Live do bolsonaro e o
Paulo Guedes se submete essa situação
Porque como toda a pessoa que não tem
caráter não tem princípios ele também se
submete a esse tipo de situação porque
ele tá tirando proveito do da pessoa que
tem a debilidade cognitiva a debilidade
mental entende se submete a esse tipo de
situação
o bolsonaro cozido um outro sem noção
que virou Ministro né para tocar essa
sanfona nesse momento aqui acompanhe
gente a cara do Guedes como é que a
falta de escrúpulos fica bem presente
bem marcante nessa situação porque gente
se você tá numa situação com essa tanta
gente morta nosso país você vai dizer
presente presente não pega bem Eu sou a
chefe da Nação não faz um negócio desse
isso é constrangedor sou eu não vou
participar só me desculpa não vou
participar disso mas não vamos comprar
aqui ó
[Música]
o jeito é cena de horror isso nos dar
bem em conta né quem são essas figuras
os loucos e Os Vigaristas Azul atuando
no mesmo governo E aí os nossos amigos
bolsonaro eles vão ficar chateados amigo
você pode ficar chateado mas você tá
sendo roubados você tá se aproveitando
né da do sentimento que você tem de
querer ajudar o nosso pai jogou maneira
está depositando confiança numa pessoa
que tem problemas é problemas visíveis
problemas diagnosticados por todas as
pessoas da área da psiquiatria
psicologia e hoje só que tem gente que
está utilizando dessa mesma enfermidade
para saquear
A saquear a você roubar o povo
brasileiro Roubaram os nossos direitos e
ainda foi ontem para as redes dizer que
é elogiado e supermercado né que
supermercado Paulo Guedes ela já E aí
hoje tem um artigo do Ruy Castro pra
gente finalizar aqui no nosso papo gente
gente não tem como fazer programa mais
curtas e as pessoas falar passar pegar
mais curta a gente fazer muito assunto a
gente tenta concentrar a quinta fica
faltando o tema aqui né o e Castro ele
disse da dificuldade de fazer a
biografia do bolsonaro e ele parece que
adivinhou que eu tava para fazer um
vídeo desse aqui né falando esses
aspectos psicanalíticos e que o assunto
tem que ser tem que ser entendido agora
pelas autoridades com uma situação sem
enfrentada para o bem do Brasil para o
bem do mundo diz ele aqui da dificuldade
de fazer uma biografia uma pessoa que
está viva e como isso pode possibilitar
erro mas ele disse que o bolsonaro
seguinte mas com Jair bolsonaro não se
pode mais esperar que ele vá para o
diabo que o carregue você espera aquele
morro após uma biografia é um g
e a biografia falo porque pela
velocidade sua trajetória não passa um
dia sem praticar um crime contra a
democracia a saúde a educação a ciência
EA Cultura a economia Ecologia
diplomacia a justiça os direitos EA vida
em breve ela não caberá e o volume e
isso apenas desde que assumiu a
presidência aí está uma biografia de
bolsonaro deveria recuar a seus
antepassados Como Hitler Jack O
Estripador Drácula Herodes e belzebu
explorar as suas origens em Glicério
Burgo de dois mil habitantes em 1955
onde depositaram o ovo do qual Ele
nasceu e chegar a sua Infame carreira
militar EA seção política vai se revelar
ao longo e meticuloso processo de
corrupção de colegas servidores Generais
policiais juízes e de passagem descobrir
como construir o seu património
imobiliário e transferiu e sinal hall
para filhos e mulheres o importante é
é uma etapa suja algo que explique o seu
grau de desumanidade estudada demência
crueldade e Ódio pelo que sei já
profissionais biografando o bolsonaro só
garanto que eu não sou um deles há um
limite para náusea e basta-me ter ânsia
ânsia de vômito quando o vejo na
televisão gente eu poder espichar que os
esses assuntos suas que vocês têm muitos
artigos vou colocar pelo menos esse
texto aqui é da que foi no portal de
parada do Dr José Carlos de Assis há 2
anos atrás falando do perfil psicológico
do bolsonaro então quando
e eu estou fazendo esse papo com vocês
não é nem um ataque pessoal vulgar O
problema é que nós estamos
diagnosticando que nós temos uma pessoa
que tem problemas seríssimos problemas
que estão fazendo que o povo brasileiro
esteja passando pelo pior momento na
história do nosso povo mais ele tá sendo
funcional é a pessoa com problemas
cognitivos pelas mentais que está se
prestando a todo tipo de vigarista
quando terminar o governo ele vai ser
expelido ele vai terminar na cadeia lá
na frente como a gente tem falado aqui e
Mickey vai mais nem se lembrar dele como
algo positivo da nossa nação
infelizmente gente eu fico por aqui Um
grande abraço e até o nosso próximo
vídeo mande suas críticas e sugestões Tá
bom tchau